@here
Ciao Ragazzi,
esercizio di oggi The Booleaner
nome repo: html-css-booleaner

Esercizio
Riproducete il il layout in allegato utilizzando l'approccio visto in classe.
Fate un piccolo blocco alla volta aggiungendo ad ogni step le regole css.
Come sempre aiutatevi con le slide e tutto ciò che avete a disposizione.

Attezione:
Nel caso non vi venga in mente come spaziare il contenuto interno all'header non preoccupatevi, passate oltre! Potreste aver bisogno di una regola css che avete usato durante il fundamental... 😃

Bonus
Partendo dallo stesso HTML, create un secondo file CSS per crearne una versione diversa.
Si può fare? Alla grande! https://stylestage.dev/
Questa versione avrà il corpo pagina più stretto e centrato. Occhio all'header il cui background rimane invece a tutta pagina.

Consegna
Come l'esercizio scorso e d'ora in avanti sempre, faremo questo:
1. Create una nuova cartella di progetto col nome della repo ed inizializzate la repo, poi al primo commit pushatela anche online su github;
2. All'interno della cartella, create il file index.html (sarà la prima pagina ad aprirsi in un sito).
Attenzione: per i nomi dei file usate sempre lettere minuscole e trattini al posto degli spazi :);
3. All'interno della cartella del progetto create anche una sottocartella img nella quale inserirete le immagini necessarie.
4. Sempre nella cartella del progetto create la cartella assets nella quale inserirete il vostro file css.

Ricordatevi di pushare di tanto in tanto per consegnare il vostro lavoro in modo incrementale.
Buon lavoro!